Di manakah lokasi Yuvraj?
Tolong telepon dia.
- Pasti sedang dalam perjalanan.
Memanggilnya.
Apakah itu terhubung?
- Ini berdering.
Ada yang salah
dengan pernikahan ini.
Mengapa pria mapan menyukainya
menikah dengan wanita
yang sudah punya anak?
Tapi pernikahan itu mendapat
persetujuannya, bukan?
Jika itu masalahnya, dia pasti
sudah berada di sini sekarang.
Dia akan datang dan
menikahi wanita ini.
Akhirnya, dia membuangnya.
Dia tidak akan kembali
untuk menikahinya.
Cukup!  Hentikan!
Preesha..
Gelembung, tunggu.
Anda tidak bisa mentolerirnya, bukan?
Kamu cemburu karena aku bahagia.
Menurut Anda
Saya seharusnya tidak bahagia
karena saya seorang ibu tunggal.
Dan akulah yang seharusnya
menjadi sasaran cemoohan.
Apakah Anda akan
bertindak seperti
ini jika pengantin
pria putri Anda hilang?
Atau apakah Anda
mengkhawatirkan dia?
Apakah dia sedang dalam masalah?
Atau dia terluka?
Dengar, kamu adalah orang yang lebih tua.
Jadi, bersikaplah seperti orang yang lebih tua.
Tolong jangan merusak
acara bahagia seseorang.
Kalau tidak, tidak ada yang
akan menghormati Anda.
Ibu dan Ayah, jangan khawatir.
Yuvraj pasti ada.
Atau dia pasti sibuk
dengan sesuatu yang penting.
Dia akan segera tiba di sini.
Saya akan memeriksanya.
Bubbles dan Manajer,
ikut aku ke ruangan ini.
Bu, silakan datang.
- Hati-hati.
Yuvraj!
Dimana dia?  Apakah dia dalam masalah?
Yuvraj!  Permisi.
Apakah ada kamera CCTV
yang dipasang di hotel Anda?
Bu, tidak ada kamera di kamar.
Bagaimana dengan di luar?
Di koridor?
Ya Bu. Ada kamera
di setiap koridor hotel.
Jadi pasti ada rekamannya kan?
- Ya Bu.
Ini tersedia di ruang
keamanan kami.
Ayo pergi dan periksa.
- Permisi ibu.
Tamu tidak diperbolehkan
berada di ruang keamanan.
Ini adalah kebijakan hotel kami.
- Saya mengenakan pakaian pengantin
mencari pengantin priaku.
Dan di sini Anda bercerita
tentang kebijakan bodoh Anda.
Dengan serius?
Apakah ini caramu bersikap
dengan tamumu?
- Aku.. aku tidak bermaksud begitu.
Saya tidak peduli.
Saya ingin melihat rekaman CCTV
sekarang.  - Harap tunggu.
Aku.. Aku akan mengatur
rekamannya untukmu.  Silakan..
Kamu ada di mana?
Apakah kamu dalam masalah?
Bu, ini rekaman
koridor selama tiga jam.
Anda dapat meneruskan dan
memundurkannya saat bermain.
'Juga, aku tahu kamu
adalah ayah Saaransh.'
'Jadi, jangan bersikap pintar padaku.'
'Temui aku di Golden Tekari.
Aku akan kesana.'
'Yuvraj tahu tentang
ayah Saaransh!'
'Kenapa dia tidak memberitahuku?'
'Apa yang orang ini coba
lakukan dengan Yuvraj?'
'Ya Tuhan!
Saya harap Yuvraj baik-baik saja.'
'Aku.. aku harus menemuinya.'
'Aku harus mencari tahu
siapa ayah Saaransh.'
'Juga, kenapa Yuvraj
tidak memberitahuku hal itu.'
'Aku harus pergi ke Golden Tekari.'
'Sekarang..'
Rudraksh..
Saya cinta kalian semua.
- Aku mencintaimu..
Ada tiga hal yang
selalu saya pedulikan.
Saudaraku, musik
dan kalian semua.
Tolong, saya perlu bertemu Rudraksh.
Hari ini adalah hari ulang tahun kakakku.
Rudraksh!
Ini adalah hari ulang tahun saudaraku.
Rudraksh!  - Biarkan dia datang.
Apakah ini hari ulang tahun kakakmu?
- Ya.
Saya adalah penggemar berat Anda.
Aku hanya ingin memenuhi
ucapan ulang tahun kakakku.
Itukah sebabnya kamu mencoba
datang ke sini meskipun ada keamanan?
Saudara sangat berharga.
Apapun untuk saudara.
Kau tahu, aku juga
sangat menyayangi adikku.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya juga.
Jadi, keinginan apa yang kamu
ingin aku penuhi untuk saudaramu?
Tolong persembahkan sebuah lagu untuknya.
- Selesai.
Apakah saudaramu ada di sini?
- Ya!
Di sana.
- Dimana anak yang berulang tahun?
Hei, kemarilah.  Datang.
Saya penggemar berat Anda.
- Terima kasih.. Terima kasih banyak.
Siapa namamu?  - Rajeev.
Rajeev?  - Ya.
Kemarilah.
Teman-teman, hari ini
adalah hari ulang tahun Rajeev.
Bisakah kita semua mendukungnya?
Selamat Ulang Tahun, Rajeev!
Selamat ulang tahun, Rajeev.
Nama kakakku Rajeev juga.
Untukmu.  - Terima kasih banyak!
Jadi, apa lagu favoritmu?
'Sun Raha Hai Na Tu'.
Oh wow!
Mereka berbagi
nama serta lagu favorit.
Itu juga lagu favorit kakakku.
Dan hari ini, aku persembahkan
lagu ini untukmu dan saudaraku.
Kalian harus bernyanyi bersamaku.
- Ya!
Silakan nyalakan
flash ponsel Anda untuk
lagu spesial ini dan
orang spesial ini.
Lampu mati.
Preesha.  - Preesha.
Tunggu.
Aku akan mencari di kamar mandi.
Preesa!  - Preesha.
- Preesha.  Sayang!
Ya Tuhan!
Gopal, dia tidak
ada di kamar mandi.
Dia tidak ada di sini.
- Jadi, kemana dia pergi?
Apakah dia pergi keluar?
- Kenapa dia keluar
dalam pakaian pengantinnya
tanpa memberitahu kami?
Kamu benar.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Saya berharap anak-anak saya baik-baik saja.
Inilah yang akan saya lakukan, Vasu.
- Apa?
Saya akan berbicara dengan manajer.
- Oke.
Dia pergi bersama manajer
ke kamar Yuvraj tadi.
Dia pasti tahu sesuatu.
Tunggu, Gopal.
Aku ikut denganmu.
Aku tidak sabar menunggu di sini sendirian.
- Ayo pergi.
Pengelola.
Permisi.  Putri
kami, Preesha pergi
ke kamar Yuvraj bersamamu, kan?
Tahukah kamu dimana dia?
Ya, dia memang ikut denganku.
Dia menonton rekaman
CCTV dan pergi.
rekaman CCTV?
- Kenapa dia melihat itu?
Pak, sebenarnya dia tidak
menemukan Pak Yuvraj di kamarnya.
Jadi Bu Preesha ingin
melihat kemana dia pergi..
Terima kasih.
Gopal.
Yuvraj tahu segalanya.
Dia tahu siapa ayah Saaransh.
Ya tapi bagaimana?
Dan dia tidak memberi tahu kami apa pun.
Mengapa?
Dia pergi mencarinya
membatalkan pernikahannya sendiri.
Dia bahkan tidak memberitahu kami.
Artinya, Preesha
sedang menuju ke sana.
Untuk bertemu dengannya.
Semua tamu sedang
menunggu di luar sana.
Mereka bertanya tentang Preesha.
Bingung bagaimana
kondisi anak-anak saya.
Akankah mereka muncul?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tenangkan dirimu.
Tuhan melakukan segalanya
karena suatu alasan.
Ya Tuhan.
Bawa putriku kembali.
Awasi Preesha.
Panggilannya tidak tersambung.
Saya telah mencoba untuk
sementara waktu sekarang.
Mengapa Yuvraj pergi sendiri?
saya tidak mengerti
bagaimana Yuvraj mengetahui
tentang ayah Saaransh padahal
aku belum memberitahunya apa
pun tentang Mahima dan Saaransh.
Dan bahkan jika dia belajar
kenapa dia tidak memberitahuku?
Di mana saya mencarinya?
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Dan bagaimana jadinya pria itu?
Saya harap dia tidak dalam masalah.
Ya Tuhan.
Jaga keamanan Yuvraj.
Aku harus sampai ke Golden
Tekari entah bagaimana caranya.
"Tolong berkati aku"
"dengan kebaikanmu.."
"Cintaku.."
"Beri aku tujuan."
“Beri aku janji, jaminan.”
“Pandulah petunjuk shalatku.”
"Beri perlindungan pada hatiku."
“Beri aku alasan baru.”
"Biarkan hujan mimpi
memabukkan cuaca."
"Berkatilah aku dengan rahmat-Mu."
"Lihat ke sini juga.."
"Saya harap Anda mendengarkan."
"Aku menangis."
"Saya harap Anda mendengarkan"
"kenapa aku menangis."
Lari, Rajeev..
Saya meninggalkan
mobil saya di sisi
lain sambil mencoba
menghindarinya.
Jika saya gagal mencapai dekat mobil saya
pria ini akan..
Aku harus mencapai dekat
mobilku, entah bagaimana caranya.
Izinkan saya mengambil rute yang
tidak teratur.  Ini satu-satunya jalan.
Yuvraj tidak akan
bisa mengikutiku.
Kemana dia menghilang?
TIDAK!
"Aku tidak tahu tujuanku.."
"Aku tersesat."
"Kuharap Engkau bisa
datang dan membawaku."
"Hanya itu yang aku minta."
"Ini adalah jaminanku."
"Kamu milikku."
"Berkatilah aku dengan rahmat-Mu."
"Lihat ke sini juga."
Berhenti, Rajeev!
Lari, Rajeev..
"Saya harap Anda mendengarkan.
- Saya harap Anda mendengarkan.."
"Saya menangis.
- Saya menangis.."
"Saya harap Anda mendengarkan..
- Saya harap Anda mendengarkan.."
"...kenapa aku menangis.
Rudraksh!
Kenapa dia berhenti bernyanyi?
Apa yang terjadi padanya?
- Sepertinya dia lupa liriknya.
Tidak. Tidak mungkin.
Dia mengetahuinya dengan hati.
Benar-benar?  Sepertinya tidak.
Maka saya yakin
ada masalah lain.
Nisha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat
Rudra berhenti bernyanyi?
Dan Anda berdiri di sini.
Pergi, lakukan sesuatu.
Pergi.  - Oke, Pak.
Dengar.. Kemarilah.
Lebih baik lakukan ini.
Kirim penari ke atas panggung.
Bawa Rudra kembali.  Dipahami?
Dan meminta MC untuk
menyibukkan penonton.
Tidak seorang pun boleh curiga.
Dipahami?
Ayo pergi!
Oh..
Ayo..
Telepon..
Saya butuh telepon saya.
Oh, sial.
Sekarang saya harus menjadi
bagian dari drama keluarga ini.
Bagaimanapun aku adalah menantu
perempuan keluarga Khurana yang sempurna.
Apa yang Anda tertawakan?
Jangan terlalu banyak tertawa.
Terbiasalah.
Bahkan kamu harus melakukan ini.
Apa yang kamu lihat?
Berikan ponselku!
Rudraksh!  Omong kosong apa ini?
Bagaimana Anda bisa kembali
tanpa kinerja yang lengkap?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kakak..
Kakak sedang dalam masalah.
Dia tidak aman.
Apa?
- Kakak sedang dalam masalah.  Ya..
Apa yang terjadi pada Rajeev?
Dia baik-baik saja.
Apakah kamu sudah gila!
Semuanya baik-baik saja.
- A-aku mendengar suaranya.
Dia memanggilku.
Dia dalam masalah.
Berikan ponselku!
Berikan padaku!
- Tunggu sebentar..
Apa itu?
Anda memerlukan ponsel Anda, bukan?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Apakah Anda ingin berbicara dengan Rajeev?
Dia dalam masalah.
Sesuatu yang buruk
sedang terjadi padanya.
Sesuatu yang sangat buruk
Saya bisa merasakan sakitnya.
Aku.. aku perlu bicara dengannya.
Aku hanya butuh ponselku.
Di mana..
Saya ingin berbicara dengan saudara.
Berikan ponselku.
Rudra.. Rudra, lihat aku..
Santai.  Oke?
Rajeev bukan anak kecil.
Anda hanya fokus pada konser Anda.
Saya bilang dia tidak baik-baik saja.
Aku tahu.
Sejak kecil kita bisa merasakan
kepedihan satu sama lain.
'Saudara laki-laki..'
'Apakah ayah memukulmu?  - Ya.'
'Saya sudah mengoleskan salepnya.
Itu akan sembuh.'  'Ambil ini.'
'Cokelat favoritmu.'
- 'Terima kasih.'
'Tetapi mengapa kamu
membawa salep itu?'
'Tahukah kamu kalau ayah memukulku?
- Ya.'
'Setiap kali kamu terluka,
aku merasakan sesuatu di sini.'
'Karena kamu mencintaiku, kan?
- Ya.'
'Apakah aku akan merasakan hal yang sama?
- Ya.  Kamu tahu'
'ketika ayah memukulku, ingat
bagaimana kamu datang terburu-buru'
'dan selamatkan aku?'
'Saya merasa Anda
menelepon saya.'
'Karena kamu juga sama mencintaiku.'
- 'Ya.'
TIDAK!  TIDAK..
Bangun!  - Tidak..
- Bangunlah, Rajeev.
Yuvraj, tolong.. Tolong!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bisa bangun?
Sudahlah.
Pokoknya kamu akan mati sekarang.
Silakan.  Tidak, Yuvraj!  Silakan!
Tolong jangan lakukan ini!
Dengar, aku tahu kamu kesal.
Saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu sekarang.
Saya tidak akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun kepada Preesha juga.
Anda ingin 10 crore rupee, bukan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
saya akan memberikan Anda
10 crore rupee.
Benar-benar 10 crore rupee.
Biarkan aku.. Biarkan aku makan
Saaransh. Lalu
kita bisa berpisah.
Aku bahkan tidak akan
datang ke hadapanmu.
Aku hanya butuh anakku, Yuvraj.
Aku hanya butuh anakku.
Untuk pertama kalinya
takdir memberiku sesuatu.
Tolong jangan rebut dia dariku.
Yuvraj, jangan bunuh aku.
Ini bukanlah kesepakatan yang buruk.
Hanya saja kamu
sedikit terlambat.
Apakah Anda pernah mengatakan hal yang
sama kepada saya sebelum menelepon polisi
Saya setuju.
Tapi lihat apa yang kamu lakukan.
Mengapa Anda memanggil polisi?
Sekarang lihat.  Polisi
akan berada di sini
tetapi mereka tidak
akan menangkap saya.
Mereka akan menemukan
mayatmu di sini.
Mereka akan menemukan mayatmu!
Tidak.. Yuvraj, kumohon.
Kumohon.. aku mohon padamu!
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan bunuh saya.
'Yuvraj, tolong jangan bunuh aku.
Ampuni aku.  Tolong biarkan aku pergi.'
Tapi kenapa kamu mengkhianatiku?
Anda telah mengkhianati Yuvraj Pillai!
Kau tahu, aku selalu
mendapatkan apa yang kuinginkan.
Selalu!
Dan untuk mencapai hal itu
saya mempermainkan nyawa
orang dan bahkan membunuh
mereka jika saya mau.
Waktumu harus berakhir sekarang.
Semoga jiwamu beristirahat
dalam damai, Rajeev Khurana!
Saya yakin saudara
sedang dalam masalah.
Saya mendengar suaranya dan
saya bisa merasakan sakitnya!
Dia tidak baik-baik saja.  Saya harus
berbicara dengannya melalui telepon.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Aku harus bicara dengan saudaraku!
Dimana ponselku?
Tunggu sebentar..
Sedang apa kamu?
Anda ingin berbicara
dengan Rajeev, bukan?
Anda ingin tahu apakah
dia baik-baik saja, bukan?
Oke, baiklah.
Saya akan menelepon dia.
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
Saya akan menanyakan kapan
dia akan berada di sini, segera.
Pak sebenarnya..
Aku sudah mencoba menelponnya
tapi ponselnya tidak bisa dihubungi.
Jika ponselnya tidak dapat
dijangkau maka menurut
saya dia pasti berada di
luar area jangkauan jaringan.
Apakah saya benar?  - Ya.
Tekari Emas!
Kakak memberitahuku bahwa dia
akan segera pergi
ke Golden Tekari.
Apakah kamu mengirimnya ke sana?
Benarkah, Ayah?
"Tapi aku tidak mengirimnya ke sana."
'Aku bertanya-tanya mengapa
dia harus pergi ke sana.  Bodoh!'
'Dia juga tidak melakukan sesuatu'
'dan dia juga tidak membiarkan
Rudra melakukan sesuatu.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya pada
Rudra, dia akan membatalkan konsernya.'
'Jika dia tidak bernyanyi'
'Kalra tidak akan
membayarku sisa uangnya.'
Katakan padaku, Ayah, sudahkah
kamu mengirimnya ke sana?
Ya..
Aku memang mengirimnya ke sana.
Saya mengirimnya untuk
menemui Tuan Bhatia.  Itu
sangat penting dan itulah
sebabnya dia pergi ke sana.
Dia mempunyai beberapa
pekerjaan penting dengan Tuan
Bhatia dan pergi ke sana
untuk mendiskusikannya.
Nyatanya..
Pak Bhatia.
Anda harus menelepon dia.
Dan tanyakan padanya apakah Rajeev baik-baik saja.
Tanyakan padanya kapan dia akan kembali.
Apakah kamu mengerti?
Saya harap Anda tahu di mana Anda
bisa mendapatkan nomor telepon Pak Bhatia.
Ya.  - Pergi.
Ayo.
Semuanya baik-baik
saja sekarang, bukan?
Kita akan segera
mengetahui tentang Rajeev.
Kami akan mengetahui apakah dia
baik-baik saja.. Anda tidak perlu khawatir.
Anda berkonsentrasi pada musik Anda.
Jadi, sekarang kamu harus
bersiap-siap untuk lagu berikutnya.
Baiklah, izinkan aku bicara dengan Bunty sekali saja.
Biarkan saya memastikan
apakah saudara baik-baik saja.
Sampai saat itu tiba, saya tidak akan menyanyi.
Oke, baiklah, sesuai keinginanmu.
Halo.
Ya, Pak Kalra.
Tidak, Rudraskh baik-baik saja.
Aku akan berada di sana
bersamamu suatu saat nanti.
'Rajeev, bicaralah.'
'Katakan sesuatu!'
'Beri tahu Rudra bahwa Rajeev
akan tiba di sini setengah jam lagi.'
'Tetapi, Tuan, saya tidak melakukannya..
- Lakukan apa yang saya katakan!'
'Kamu punya rencana untuk menghancurkanku.'
'Kenapa kamu tidak mati saja?'
'Mati, supaya aku
bisa hidup damai.'
'Biarkan aku melihat
betapa beruntungnya kamu.'
'Apakah kamu berbicara dengan Rajeev?'
'Kapan dia akan berada di sini?
- Dalam 30 menit.'
'Ayolah, Rajeev!'